Repository: coppercash/ClasSchedule
Catalog: ClasSchedule/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Cancel
zh_hans: 关闭

source: Done
zh_hans: 确定

source: Reset
zh_hans: 重置

# WeekendSwitch
source: Weekend
zh_hans: 开启周末

# CourseName
source: Subject
zh_hans: 课程名称

# TeacherName
source: Your Instructor
zh_hans: 你的老师

# RoomName
source: Location to Take Lesson
zh_hans: 上课的地方

# TrashLabel
source: Drag Here to Delete
zh_hans: 拖拽到此处删除

source: Subjects
zh_hans: 节课程

source: Mon
zh_hans: 一

source: Tue
zh_hans: 二

source: Wed
zh_hans: 三

source: Thu
zh_hans: 四

source: Fri
zh_hans: 五

source: Sta
zh_hans: 六

source: Sun
zh_hans: 日

source: Monday
zh_hans: 周一

source: Tuesday
zh_hans: 周二

source: Wednesday
zh_hans: 周三

source: Thursday
zh_hans: 周四

source: Friday
zh_hans: 周五

source: Saturday
zh_hans: 周六

source: Sunday
zh_hans: 周日

# EnterAssist_Pull
source: Pull
zh_hans: 下拉

# EnterAssist_Free
source: Free
zh_hans: 松开

# EmptyScheduleTip
source: Your class schedule is empty.Tap the button to enter Subjects mode.Under Subjects mode,you can fill schedule with subjects,or add new subjects.
zh_hans: 你的课程表是空的。点击下面的按钮进入课程界面，来添加课程到课程表中，或者创建新的课程。

# NoneSubjectsTip
source: No subjects.Tap the button to add some.
zh_hans: 没有任何课程。点击下面的按钮来创建一些课程。

# WeekController_00
source: Editing Mode.Alter the number of columns & rows and the time information of subjects(begin time & duration).
zh_hans: 编辑模式。修改课程表的行数、列数和每节课的时间信息(开始时间以及持续时间)。

# WeekController_01
source: Subjects View.Add or Remove your subjects,and show all existent subjects in a list.You can add these subjects into schedule,or alter and remove from it.
zh_hans: 课程视图。添加或删除你的课程，并将所有存在的课程以列表的方式显示出来。你可以将这些课程添加到课程表中，或从中修改，移除。

# CourseTableController_00
source: Switch among Show Mode, Add Mode and Remove Mode.
zh_hans: 在 显示模式、添加模式 和 移除模式 之间切换。

# CourseTableController_01
source: Add new subject.
zh_hans: 添加新的课程。

# CourseTableController_02
source: Schedule View.Show your schedule and access to Day View.
zh_hans: 课程表视图。显示你的课程表，并可以进入每一天的视图。

# CourseTableController_03_00
source: Single tap to access Subject Detail View.
zh_hans: 单击进入课程细节视图。

# CourseTableController_03_01
source: Double tap then drag the subject into the schedule.
zh_hans: 双击并拖拽到课程表中。

# CourseTableController_03_02
source: Single tap then drag the subject to new position,or to top area to remove it.
zh_hans: 单击并拖拽到新的位置，或者拖拽到顶端删除。

# DayController_00
source: Editing Mode.Remove schedule of current day conveniently,instead of doing it in Subjects View.
zh_hans: 编辑模式。允许快速删除当天的安排，取代从课程视图中删除。

# CourseController_Normal_00
source: Editing Mode.Alter course name,teacher name and position to hold class.
zh_hans: 编辑模式。修改课程名称，教师名称，上课地点。

# CourseController_Editing_00
source: Enter Assist.Get words from HTML file,then you can drag these words into text fields,which make entering more conveniently.
zh_hans: 输入助手。可以从HTML文件里抽取词条，并把它们拖拽到文本框里，使输入更加方便。

# CourseController_Editing_01
source: Pull down to enter Open File mode.After entering,pull down to return.
zh_hans: 下拉进入打开文件模式，进入后下拉可返回。

# CourseController_Editing_02
source: Double tap a word and drag it into a text field.
zh_hans: 双击一个词条并将它拖拽到文本框中。
